+++
title = "Ad verification | Верификация рекламы"
+++

# Ad verification
## Верификация рекламы
<p>&nbsp;</p>

**Также известна как**: verification services, сервис верификации

Верификация рекламы — это общий термин для процессов, которые позволяют рекламодателям проверять, отображаются ли их объявления в правильном контексте, на нужных сайтах, в нужных местах на странице, а также видят ли их целевые аудитории.

Эта процедура обычно используется для подтверждения того, что параметры показанного объявления соответствуют условиям, заданным в настройках рекламной кампании. Например, проверяется, что реклама показывается на определённых сайтах, в конкретных географических регионах или рядом с подходящим контентом.

Для этого вместе с рекламой размещаются верификационные теги (или биконы), которые анализируют контент страницы издателя и убеждаются, что сайт соответствует требованиям рекламодателя. Это помогает избежать показов на нежелательных ресурсах, таких как сайты с неподходящим контентом, или в случаях мошенничества (например, невидимая реклама).

Верификация рекламы — это важный инструмент для обеспечения прозрачности, безопасности и эффективности рекламных кампаний